Criar um aplicativo no qual será de Anúncios de Carros, Motos, Aviões, Lanchas.
Conter uma tela onde o app solicite o nome do usuário para acessar o app.
Terá um Ion List para listar os anuncios cada anuncio com card diferente.
Ao clicar no anuncio o aplicativo deve abrir um nova tela com a informação do anuncio que sofreu o click.
Na segunda tela deverá conter a imagem do produto a venda e abaixo as informações daquele anuncio (essas informações serão todas chumbadas).
Deve conter na segunda tela um  botão de voltar (No canto superior esquerdo).
Conter um botão de Sair para sair do usuário e entrar com outro.
O aplicativo deve ser na cor roxa e para os card usar um roxo com tom mais fraco.
